打死他 打死他 不要脸
就是 打死他
不要脸的东西
打死他 打死他 不要脸
就是他 不要脸
郑义
你告诉我
人 是不是不服老不行啊
老爷
你可千万不能这么想啊
您要是这么想
就正中他们的下怀了
想我郑远
为官几十载
那样的场面
还是
第一次遭遇
老爷
那是他们不懂您
但这世上
总有懂您的人哪
您别太在意
前段时间
郑涛老爷不是来信了吗
我想
不如回荆城
您休养些时日
起来吧
祖父
外面发生了何事
如此吵扰
范云
她还好吗
九城危矣
贵族危矣
我们郑家危矣
都什么时候了
你还想着范云
祖父惦记的是天下
可又得到了什么
不过是城主之怨
民众之怨
适儿
这九城偌大的一个地方
有的时候需要一个
所谓的恶人哪
横眉立目 霹雳手段
才能够完整存续
老百姓啊
是很容易感情用事的
有的时候
需要以铁血手段来统治
牺牲一个小我
来成全九城更大的利益
都想当菩萨
都想当好人
都想皆大欢喜
那样
就只会
万劫不复
恕孙儿直言
说
是祖父错了
错在不值得
孽障
谁说不值得呀
适儿
从今儿起
祖父留不住你了
管不了你
管不了你了
二公子
你可还好吗
义叔
祖父呢
老爷让我来接您回房间
祖父还在生我的气吗
老爷他呀
实在是拉不下这个面子过来
我就知道
祖父不会真的记恨于我
你们来的目的
我都清楚
你们的苦心呢
我都明白
来 来 来
咱们再饮一杯
来
老郑
你得先承认
你真的老糊涂了
我才喝这杯酒
我承认
来
你们两个
不再这么倔了
我就喝了这杯酒
我答应
老郑啊
经过雍城一疫
我对城主和范云这对年轻人
是越来越有信心了
加上田兴
他
也向我们证明了
全民选试的确有利于九城
选拔出更多更好的人才啊
他们年轻人
有我们当年年轻时候的风范
不错
真的是不错呀 老郑
我们三个老家伙
应该考虑考虑今后的安排了
我看这样
今天晚上这顿酒咱们喝完之后
你们就跟我
浪迹天涯
我呀
倒是希望到田野之上
种种地 钓钓鱼
竹杖芒鞋 闲云野鹤
好不快活
那有什么意思
行啊 行啊
你们说了算
来来来
终将有个
了结呀
当浮于一大白
喝上
好好好
接着 接着
老吕
范大人 您可以出去了
现在
府内传来消息
说城主的身体情况不太好
叫您赶紧进府去一趟
城主他怎么了
田大人
快跟我去齐府吧
城主不好了
什么
城主急召
城主命你速速进府
黑狼令牌
黑狼
那个曾救过我的黑狼
他好厉害
他平日里
也没那么厉害
反正你只需记住
这个黑狼并非一个人
他所带领的风之狼
是先主手下的秘密司队
令牌既出
有求必应
有应必达
万一届时真的发生了
你我都应付不了的情况
你就拿着它找胡蝶
她会找到黑狼的
城主怎么了
真不知道啊
是不是出大事了呀
我也是 突然被人叫来的
不知道城主怎么样了
田大人
白天的时候不已经说病情好转
只需静养
怎么突然间恶化了呀
我也是突然被人叫来的
还没见到城主呢
范大人
请吧
田兴
范云
你们
怎么都在这儿
为什么要把我们锁在这儿啊
你到底是什么人啊
城主呢
城主怎么样了
为什么把门关了
对啊 我不知道啊
这是怎么回事啊
糟了
我们中计了
中计 中计
这 怎么
郑大人
上头有令
城主抱恙须得静养
谁都不可打扰城主休息
你连老夫都敢拦吗
职责所在
还请郑大人不要怪罪
老夫有监城令
是来给城主送药的
是
城主
老臣深夜入府
搅扰城主就寝
城主恕罪
郑老深夜前来
所为何事
有一份紧急文书
请城主签字
郑老想让我承认
全民选试的失败
让我废除全民选试
还要以九城共主之名来起誓
绝不反悔
正是
签字之后
老臣在第一时间昭告天下
届时
贵族们
定感城主之恩
但
城主若要再反悔
九大贵族
绝不忍
尊严再被践踏
甚至连平民百姓
都再也不会
相信城主了
郑老还真是雷厉风行想得周到啊
连这罪己书都给我拟好了
请城主签字
章大人
魏内侍
城主有令 打开府门
今儿是怎么了
刚刚那么多大人入了府
一个个都急匆匆的
没什么事
你只管开门就是
这是城主令牌
耽误了大事
你负得起责吗
开门
城主扔一次
老臣就捡一次
什么时候
城主的气消了
再签也不迟
请城主签字
来人
送郑大人出府
请城主签字
郑远
你可知你这是谋逆
请城主恕罪
老臣是逼不得已
城主在罪己书上签了字
老臣愿意承担一切后果
若是我执意不签呢
难道今日还取了我的性命不成
城主乃九城
仅存的齐家血脉
老臣并无谋逆之心
但城主今日
失去了方向
老臣
奉先城主之遗命
辅佐政事
再也无法眼睁睁地
看着城主受佞臣蛊惑
而无动于衷
必要之时
定当
斩草除根
我原本以为
你会观察范云他们
终究会改变自己的态度
郑老为何如此固执呢
城主是当局者迷
老臣看着你长大
自然看得明白
如果没有范云
田兴等
一众人的谗言
城主
定不会如此执迷不悟
我明白了
你把范云他们
把范云他们怎么了
你要我生不如死是吗
城主此言差矣
我要的是九城
百年千年之大计
我就问你一句
范云如今人在哪
目前
范云的面前
也有一份
辞官文书
就算是城主不签
范云一众选试官员
签了辞官文书
全民选试
就成了
水月镜花
签字
都不行
怎么样
打不开呀 还是打不开
都出不去啊
范云
我们好像被困住了
田兴你看
被困在这里的人
都是这次选试的平民官员
是啊 确实是
是谁告诉你们城主病危的
又是谁让你们来这儿的
他 他穿着我们的官服
手上拿着印有监城印章的文书
所以我们就
都跟着过来了呀
对啊 就是这样啊
是啊 我也是
此事确有蹊跷
如果此人跟我们一样
是夜半得到消息
那他为何要
特意身穿官服来通知我们呢
身穿官服
手持监城印
再加上
城主病危的消息
我相信任何官员看到
都会跟过来的
范云大人
郑义
你怎么会穿着官服
我们又见面了
难道
是你
是你把我们骗到这里来的
骗
可不敢说
不过
确是老奴所为
城主呢
城主怎么样了
城主
当下自是安然无恙
当下
你什么意思
难不成
你们想要谋害城主
范大人
这滔天的罪过
老奴可担当不起
不过范大人
如果想见城主
倒也不难
见之前
有一件小事
要请范云大人
和各位大人
处理一下
什么事情 什么事儿啊
不知道啊 你知道吗
这是
辞官文书
原来如此
原来是想让我们
自愿放弃职位
永世不得入府为官
你休想
给各位大人奉上笔墨
是
不必了
你死了这条心吧
我们是不会签的
范云大人
老奴不想为难你
但你也知道
我们各为其主
各司其职
不如好说好量
给彼此
留一些体面
好一个各为其主
你这是愚忠
你们这是造反知道吗
范云大人
不劳烦您说教了
我郑义
活了大半辈子
在您出生前
就跟随了老爷
经历过战乱
经历过灾荒
经历过盛世
我是看着这九城
一点点好起来的
老爷为了这个九城
操劳了一生
他就是九城
最大的忠臣
可你们这些人
却要过河拆桥
要折辱了老爷的名声
你们真是狼子野心
其心可诛
你
可是郑义
你想过没有
郑大人如今做的
正是要毁了他为之奋斗一生的
九城与事业啊
老爷说了
知我罪我
其惟春秋
范云大人
今天这份文书
你签也得签
不签
也得签
你威胁不了我
求仁得仁
死得其所
我是不会签的
我们也不会签
此刻
城主的面前也有一份文书
只要城主签了
那全民选试就会彻底成为过往
你们所执着的
不过是个笑话
范云大人
我今天来
不是来取大家性命的
不要再做无谓的牺牲了
老郑
老赵啊
醒醒
不是 老郑
老郑一定是给咱们喝假酒了
我现在的头
滋 滋 滋 滋地疼
行了 你就别滋滋滋的了
老郑不在 就剩咱们俩了
你还这滋滋滋的
不是 不是
你的腰牌呢
坏了
什么坏了
他要干糊涂事啊
赵大人 您别再往前了
你们要干什么
竟敢拦住老夫的去路
想当年
老夫在万马群中取上将的首级
今天就凭你们几个
能拦住我们的去路
论平常
我们肯定打不赢您
但今天不同了
老赵
你怎么样
没事
你
好
要杀要剐
你们请便吧
范云大人
对不住了
郑义
你们已是强弩之末
投降吧
爹爹
怎么会是你啊
爹爹帅吧
范云
高然
爹爹他
这里危险 走
走
快走
快走 快走
快走 快点
二老快走
老赵 快
城主不能有事
你想干什么
老郑